1) La vendita dei pacchetti soggiorno e/o di ogni altro elemento prenotabile (per il seguito denominati servizi prenotabili) a catalogo è svolta dai rispettivi produttori, per il seguito denominati: Venditore/i. La versione in italiano delle presenti Condizioni Generali di prenotazione è la versione legale definitiva valida per tutti i paesi. La traduzione in eventuali altre lingue è disponibile solo per comodità di consultazione.
2) La vendita dei servizi prenotabili è soggetta alle leggi italiane.
3) Glocal Web Società a Responsabilità Limitata Semplificata fornisce esclusivamente il supporto tecnologico per la gestione della vendita dei servizi prenotabili a catalogo con le funzioni tipiche dello shopping on-line e la gestione degli ordini e del pagamento tra gli Acquirenti ed i Venditori.
4) Di conseguenza ogni singolo Venditore è l’unico responsabile nei confronti dell’Acquirente circa l’effettiva qualità del servizio prenotato, la cui descrizione a catalogo riporta fedelmente le specifiche rilasciate da ciascun venditore che ne garantisce altresì la veridicità. In nessuna circostanza potrà pertanto essere attribuita, al riguardo, alcuna responsabilità alla GLOCAL WEB Società a Responsabilità Limitata Semplificata.
5) I prezzi sono comprensivi di I.V.A.e di ogni altra tassa (esempio tassa di soggiorno) se e dove applicabili
6) L’eventuale fattura verrà emessa dai singoli Venditori solo se richiesta all’atto dell’ordine, indicando il numero della Partita I.V.A.
7) Condizioni di pagamento e decorrenza dell’ordine: Condizioni di pagamento: via PayPal, carta di credito o bonifico bancario anticipato Decorrenza dell’ordine: immediata per i pagamenti via PayPal e carta di credito ed al ricevimento dell’accredito bancario per i pagamenti con bonifico bancario anticipato. In caso di mancata ricezione dell’accredito bancario nei 5 gg. successivi all’ordine, esso sarà cancellato senz’alcun preavviso all’Acquirente.
8) Sarà cura dell’Acquirente contattare GLOCAL WEB Società a Responsabilità Limitata Semplificata per definire le date di utilizzo dei servizi prenotati in relazione alla disponibilità dei singoli Venditori.
9) termine di utilizzo dei servizi prenotabili acquistati: entro 24 mesi dalla data dell’ordine. In caso di mancaro utilizzo dei servizi prenotati entro il termine dei 24 mesi successivi all’orine non dà diritto all’Acquierente ad alcun rimborso del corrispettivo pagato
10) Cancellazione: entro i 7 gg, antecedenti la data di prenotazione rimborso totale del corrispettivopagato. Nei 7 gg antecedenti la data di prenotazione verrà rimborsato il corrispettivo pagato dedotto l’importo di una notte qualora i servizi prenotati prevedano anche il soggiorno.
